皆さんこんばんにお疲れ様ですともりです
ということですね今日は螺旋やっていき
たいと思いますということで今日のおくお
昼の4時くらいに螺旋が確かリセットされ
たんですよま前回ね12像全然いけないん
ですけれども行けなくておいっ
て感じはしてたんですけど今回はちょっと
アップグレードをいいたしましてまどの辺
がアプルグレードしたんだよってちょっと
もうなんか滑舌悪くな大丈夫とあと
ベネットベネットはねこのね剣をね90に
したのとあと旧族で育てました一応ねこれ
だけどうしても紫でそう緊急でこれ作った
のでまちょっとあれなんだけど4つ揃えた
いっていうのがあってバフをね発動すると
4人チーム全体の攻撃力がプラ20って
言ってね重ねがけ負荷なんでやっぱもう
ベネットしか持てないよねってやっぱね螺
も毎回動画にすべきかなと思っていや嘘
です別にそんなわけではないんですけど
なんかこの前のラセのね動画を出してま
色々ねアドバイスをもらってなるほどふむ
ふむって感じだねまちょ定期的にあげて私
の螺旋成長日記作っていこうかなと思い
ますほら12層の2幕まで行ってんのにね
おかしくないって感じえこれは変わったの
か変わってないのか前回と一緒
よくわかんないなどっちか何かよくわかん
ないどっちが何がいいのでもこっちは多分
火がいいよね多分上が火かなじゃあ上が火
セットなのでやっていきたいと思います
早速もうどんどんやっていきましょうどの
くらいスピード勝負でいや本当にさみんな
の見てるとさいろんな方がYouTube
とか出してるの見たりするんだけど私いや
本当にねあのねおかしい
ができないなんでだていうくらいにまでも
みんなの火力とね全然ね打って変わってっ
て感じだからなんとも言えないんだけど
ねよしここからはアルデッキーのタイム
やっぱね蒸発いい
ねあんまりさ幻想反応とか気にしたこと
ないタイプだったんだけど最近ゾにゾに幻
反応を知っ
てなるほどなるほどて感じで
応にてるんだよねえ早い早くなったかな
もしかして
よここよりいやもったいないことした
もったいないことしたこっちこっちこっち
もったいないことしちゃったよ本当
に早いな将軍やっぱ幻チャージめっちゃ
つけてるだけあるよよこれさやるけどさ
ぶっちゃけ
早いっ早い
成長を感じるちょっと皆さんね前回とね
比較してくださいね前回から見てる方は
是非比較してほしいし前回から見てない方
今回が初めての方はまあの自分が初心者
だった頃を思い出して比較してみて
くださいまでも言うてこれでも4ヶ月目
くらいになるんだけどねアレキのさいれば
私たちは勝てる
よやっ
た結真面目に取り組んでますいやでも
やっぱ楽しいねちょっとさ火力が出るよう
になると余計原って楽しくならないたまに
ね火力不足すぎてね悩む時あるんだよね
成長させてよかったとかガチャ引いて
よかったっていう気持ちに原はすぐさして
くれる
からそれが大きなバナナ
です3幕か3幕3幕も余裕で行けるっしょ
いやわかんないそうやって余裕っこいてる
から負けるんですよって言われるかもしれ
ない言いたいとこ早い私さめっちゃさ人に
勝手にニックネームつけるんだけど
さニックネームつけるくせでもね私ね
リアルで人にニックネームつけたことない
よ
全然あのネーミングセス悪いから人に
ニックネームつけたくない原ではね
めっちゃつけちゃうおっと10行きました
ね続きましてはどっちがどっちがいいかな
という形でよきましょう元気を勝を入れ
ていこうカも入れていこういやそれ好きな
食べ物じゃんて土となるがいいえそれ誰が
言ってんだっけ敵
かなんか今急に出てきたけどなんだっけと
思ったら敵かいや敵の名言真似しちゃった
よやだえ3人あ3
人まだなんか100人くらい出てくるかと
思ったんか
しいシステムでさお友達のなんか
キャラクター呼べるよみたいなシステムが
あるって聞いたんですけど本当ですか私の
使ってくれないかな誰
か誰かさあのドな方が使ってくれないかな
をましよしこれだよね私嫌いなの本当に
シンとどうちゃらこうちゃらでしょこの人
たち1番嫌いあのように永遠もうやだ
間違えた
の
とらしもえるからあまり気にしなくていい
らしいよ5
秒本当にって感じするけどね潜在一
タイム皆さん大乱スマスブラザーズ
でハンマーを持った時のことを思い出して
とか言おうとしたらもう終わっていたん
ですけれえこれさん強くなってってるん
だったらさもしかしてなんだけどさ
クロリンで逆にめっちゃ強いのかなイは
多分回復系って言われてるんですけど多分
私もね回復系だなって思うんですよま
キャラクター的にそうだしね逆になんか
バリバリの戦闘だったらどうしたって感じ
にはなるけどこよりそうだからワンチャン
回復系だなって思ってよよいるしなって
いう感じはあるんだけどよよ好きなんだよ
私いやロリコンてそうじゃないそして蒸発
も入れちゃうあるデッキーのやばい
楽しい行けここよにるいや楽しい
ね本当に楽しいいや原はこれだからやめ
られないほらほら飛んで終わってる
よどういうこと飛んで終わるってという
ことで11層前半はどうした方がいい
いやいいぞちょっともう楽しい今んとこも
順調すぎてええる強
さいや強くなるってやっぱ最強行き
ましょう5秒の遊び時間ですこれ
がどンではい行き
ますなよあたたたッ
発タイムなんだ
これよし集めて
蒸発楽しいいやうちのナーダそうあそう
です成長したところを思い出しました
ナーダちゃんうちのナーダトクラ
ですどや私のナだトクラです
どやということでなんかもうまとめて
ゴリ押しで行けって書いてたん
で私まとめ
ます風やまとめ役て大事ですからねみんが
そばにいてくれる危ない危ない危危ないの
私の親指も一緒になくなりそうだよいや
本当に結構きついなベネット焦るね本当に
えなんで満タンまで回復しないのどうした
のこれは
何なんかのああ誠に行かない誠にいかん
ないよそれはじゃ倒します
オッケー
うわあいいです
ねちょっと2つ目の攻略も見ていこうと
思いますなぜなら2回も同じことができ
ないから
です嫌な人いたもうもうちょっと半分心
折れかけたらもいやもこれはちょっとさ
なんかさ一緒にあなたたち一緒に過ごして
よって感じじゃないそうだ一緒に過ごして
くれたらさ一緒に削れるわけじゃんえそっ
か7人もいるのかちょっと待って将ちょ
やめ
てつあなたたマジでやったね私またいつ
からなんだなここより
登る浮
の
最の
子供
のきてしまてわけど
雲の行集からのアルのタイムもうここで
ゴリ押しごり押しガレッキの
タイムマジでゴリ押せたマジ
でそんなことある無理だと思ったんだ
けどやった来たのよに永遠なうわ全然回復
してんじゃんまいいかちょっと回復した
だけでも十分な進歩かな
よし4万いやよやばいやばいやばいやばい
や危ない危ない危ない危ないあちょっと
あなた当たってないわよやばいって行こた
命の契約めちゃ溜まってたのに最悪だよし
真ん中で集めて皆
さん集まって
くさいいやもうこれは勝てるはず待
よしえ待って人生初行けるか行けるのか
私ちょっと待って誰1人あこの人だけねオ
任せ
て焼き焦げたなんとかどこのて言われてる
けど私焼けてない私はパンではないです何
その汚い汚くはないか普通にそうでもない
危ない危手をつぎましょうさないでね
危ないなよく見ておけいや危ない北斗で
よかった
私よし回しようああそういう感じなん
だへえなるほど
ね全部丸見えねえこれは逃げ道何がいいの
えなんかいろんな種族に変わる系もしかし
てこれってイかええ
危ない
危くぞ
よ倒してる倒れてる倒れてなかったの今の
何今のんだった
の今のんだったの本によしちょっと待って
やばいやばいやばい行ける行ける今だ今
だは無理なかえ
たまってくれない大事な時にたまらない
じゃないのないでねよあでもう1周って
感じかなるほどねえこれ星1くらい行け
なくない行けるくない危ない
危私知りません逃げ道は全部いいじゃん
いいじゃんいいじゃん
危なでどうにかしたい危ない
よこれは草で行ける感じ草で行けるねく
やちょどにかして
あ間違った絶対今じゃないよねよよでよよ
で回りまくれよよで回りまくれ
を滅ぼした半分聞こえてないから私見切り
ましたちょ夢中で聞こえてないからあ
ちょっとあ全部まな危な少女のゴールデン
タイムよよとコラボレーション奇跡の
コラボレーション手をょ識ちょ待っ死死死
死行け行け行け行け行け行け行けああだめ
だ回復マックスの見ておこれで守って
いこう私自分自身を守ります
よしえ結構良くないどうですか皆
さんいやどうですかでよよで回復しながら
守り神なんで私の私のよはね全てを守って
いける行ける行ける行けるだやっぱ私の愛
のだ
あれ
ああれ終わってないだ
終わっ
てる終わってないだ
ぞそんな知らんてもう1回行けるちょっと
待って終わり方
変んということで人生初螺旋クリア
バチバチバチいや星はダメだったけどねえ
クリアしたよね合ってるよねいや嬉しいね
ただ星3じゃないから何とも言えないです
けれど
もまでも星3はまたいつかのあれに置い
といてという形で見てください12の3
までめっちゃ嬉しい
最高ということで最後までご視聴
ありがとうございました見守ってくださっ
た皆様のおかげでできたというのも過言で
はないし同じことだなでもコメントとかで
ねいろんなアドバイスをもらって私もね
ちょっとずつちょっとずつ成長しています
本当にありがとうございます
アチーブメント777個になったら嬉しい
な
さん急にということでまた次回の動画で
会いましょうせーのじゃね
[音楽]